Riqueza, fama, poder...
E o homem que tinha
tudo, o Rei dos Piratas Gold Roger...
Suas últimas palavras levaram multidões
a se lançar ao mar:
Meu tesouro? Se você
o quiser, pode ficar com ele...
Vá, encontre-o! Deixei tudo
que este mundo pode oferecer lá!
Até hoje, homens seguem para
a Grand Line em busca de seus sonhos...
De fato, o mundo está no auge
da Grande Era dos Piratas!
Vamos juntar todos os nossos sonhos,
e buscar o que desejamos...
Bússolas e outras coisas só nos atrasariam
Delirando de febre, tomemos o leme
Até um velho mapa do tesouro coberto de poeira
não é lenda se foi provado ser real!
Se uma tempestade se aproxima em seu interior, tudo que você precisa
é se agarrar ao biorritmo de outro
e deixar a sensação passar!
Vamos juntar todos os nossos sonhos,
e buscar o que desejamos...
Bolso cheio de moedas,
Pergunto: Quer ser meu amigo?
Estamos, estamos no cruzeiro!
Estamos!
Você me surpreende mais uma vez...
Vocês piratas sabem truques divertidos!
Por favor, me ensine isso também!
Olá?
O quê?
Ace!
Algo errado?
Estávamos nos divertindo, mas agora!
Você morreu?
Fique comigo!
Ace!
Eu adormeci.
Não me assuste! Pensei
que você tinha morrido!
É minha culpa. Sinto muito.
Eu estava extremamente preocupada!
Nesse caso, quer armar o acampamento?
Você parece terrivelmente exausto...
O que você está dizendo, Yamato?!
Ainda temos muito para conversar!
Preciso voltar para minha equipe de manhã.
Seria um desperdício dormir esta noite.
Então, não durma desta vez!
Eu disse que sinto muito...
Onde estávamos?
Você estava falando
do seu irmão mais novo de novo!
E falando o quanto você
quer se tornar Oden novamente!
Não exatamente, Ace.
Não só "quero" me tornar ele, eu vou!
Vou tornar realidade...
Porque é...
nosso futuro.
"D"?
Nunca pensei que poderia conhecê-lo!
"O-Oden"...
Esse é o diário do meu pai?
Contém tudo sobre sua grande vida
e o mundo que ele viu!
Vinte anos atrás, encontrei no rio,
sob o castelo de Oden.
Alguém deve tê-lo
tirado do fogo...
Oden-sama...
Momonosuke-kun!
Também havia muito sobre
você em seu diário.
Você nasceu no navio do Barba Branca, certo?
Então você embarcou no navio de Roger?!
Mas como era um bebê,
não lembro de muita coisa...
Barba Branca, Roger e Oden...
Todos disseram...
que vinte anos no futuro,
jovens e poderosos piratas iniciariam
uma nova era no Novo Mundo!
Esse futuro é agora!
Eu tinha certeza que Ace
faria parte desse grupo.
Mas quando ele morreu,
lembrei de algo...
daquela noite!
Droga! Deixei escapar!
Não deveria falar sobre isso...
Esqueça! Esqueça!
Mas não se atreva a rir!
Sabo e eu não permitiremos!
Nunca saí deste país nem uma vez,
então sou cego para grande parte do mundo...
Isso inclui os irmãos de Ace
e o mundo que Oden percorreu.
Mas naquele momento, vi algo claramente!
Esse é o sonho final do meu irmão mais novo.
Um dia temos que zarpar!
Vamos sair deste país e viver livremente!
Quero ver o mundo lá fora
e escrever um livro sobre ele!
Navegação é a única coisa que gosto de estudar!
Vamos ficar mais fortes e
nos tornar piratas um dia!
De qualquer forma, esse era meu plano!
Não precisa me dizer!
Serei um pirata e derrotarei todos até
me tornar o pirata mais famoso do mundo!
Só assim provarei que vivi!
Não importa se o mundo inteiro
me rejeitar ou me desprezar,
Me tornarei um grande pirata e mostrarei a todos!
Os textos dizem que na
última ilha há um tesouro imenso,
mas o governo não
permite que ninguém vá lá!
Isso só torna
mais tentador.
Se chegarmos lá, seremos tanto no
nome quanto nos fatos...
a melhor tripulação pirata do mundo!
O melhor do mundo?
Entendi.
Beleza!
É isso aí.
E então...
- Eu...
- Eu quero...
Nossa. Não acredito
que você disse isso.
É fantasia de criança!
Você é um encrenqueiro, Luffy!
Mal posso esperar para ver
como você será no futuro!
Claro que rimos quando Luffy nos
contou, mas tudo bem!
Somos os únicos que podem rir...
Porque acreditamos nele!
Realmente acreditamos que ele consegue,
então...
Ace!
Ei!
O que foi, Yamato?
Eu não vou rir!
Essas foram as palavras do Rei dos Piratas!
As mesmas palavras que surpreenderam Oden!
No diário de Kozuki Oden, havia
um grande homem que dizia o mesmo!
Eu não ousaria rir!
Seu irmão é incrível!
Um grande homem, hein?
Fico feliz em ouvir isso!
Talvez Luffy e eu possamos
beber com ele um dia!
Vocês teriam se dado bem!
Mas ele morreu há muito tempo.
Morreu?!
Bem, nesse caso, seria difícil vê-lo...
Ei...
O que é agora?
Bem... Que tal eu ocupar o lugar dele?
Você, seu irmão e eu!
Isso se eu algum dia zarpar...
Parece divertido!
Sério?
Mas Yamato, você sabe
o quão grande é o mundo?
Se não se apressar, talvez
não possamos nos ver de novo...
Nesse caso,
você pode me dar...
um fio de cabelo ou uma unha?
Qualquer um serve.
Claro...
Terminei!
Aqui está seu Vivre Card!
Isso é tudo?
É só papel.
Com certeza! Mas esse papel
vai nos reunir de novo!
Nos reunir?
Olha!
Dê um pedaço para quem você
quiser seguir ou rever.
Beleza!
Eu vou fazer isso.
Yamato!
Não perca isso!
Ace!
Yamato!
Vamos nos ver de novo algum dia!
Com certeza.
Na verdade...
essa foi a última vez que nos vimos.
Meu filho idiota está aprontando de novo...
Que seja. Tenho um tempo livre
graças à interrupção do Ruivo.
Posso aguentar a birra desse pirralho.
Você prometeu... que voltaria...
Não importa em que esperança ela se agarre.
Ela sempre estará presa...
nesta terra.
Não posso escapar da ilha!
Não posso vencer meu pai!
Não posso sair para resgatar...
meu único amigo...
você nunca será livre...
Por que você se deixa acorrentar
por ser filha dele?
Eu só quero...
viver tão livre quanto Oden viveu...
Ace...
Daqui a uns vinte anos,
um grupo de jovens e poderosos piratas
iniciará uma nova era no Novo Mundo!
Mas o mais difícil de todos
só zarpará daqui a alguns anos...
E esse é o meu irmão mais novo!
Vá para casa, Yamato.
Eu também vou esperar...
Kozuki Oden acreditava no futuro...
Por favor, volte,
Jovem Mestre Yamato!
Vou esperar por essa nova era...
o tempo que for necessário!
Luffy, estou esperando sua chegada!!!
Até você chegar, eu...
Enquanto você não entender,
Vou ter que continuar batendo
nisso, Yamato!
E vou continuar rebatendo!
Isso aí, Yamato!
Meu nome é Oden! Seu velho podre!
Naquela época eu não sabia o que
estava acontecendo além das fronteiras,
mas li depois no jornal.
Li que Ace era filho do
Rei dos Piratas Gol D. Roger...
e que seu irmão mais novo
havia se tornado famoso!
Era Luffy, o homem que você trouxe!
Momonosuke-kun.
Isso é seu, é claro.
Isso é o que Oden escreveu sobre o futuro:
Dentro de uns vinte anos,
um grupo de jovens e poderosos piratas...
iniciará uma nova era no Novo Mundo!
Se então eu já estiver morto...
eles serão os que derrotarão Kaidou!
One Piece...
Vocês não deveriam nem sonhar em
ser aspirantes a esse tesouro...
Quanto tempo ainda vão ficar brincando de piratas?
Você não serve para ensinar crianças, Kaidou.
Deixe que eu cuide delas!
Sim, eu entendo, Killer...
Entendo como você se sente...
Juntei um monte de sucata!
Tirem isso das minhas mãos, malditos imperadores!
Um após o outro!
Que imprudente...
Todos os Chapéus de Palha são assim?
Não foi culpa minha!
Não vejo o mais imprudente...
Onde está Chapéu de Palha-ya?
Agora são ainda mais. São
a Pior Geração, não é?
Seja o que for, vão se dispersar
como pó ao vento...
Nenhum de vocês é forte
o suficiente para reabrir esta cicatriz!
Vão e recuem com elegância, novatos!
Assim como fizeram os Bainhas Vermelhas...
Dentro de uns vinte anos,
um grupo de jovens e poderosos piratas iniciará
um nova era no Novo Mundo!
Se então eu já estiver morto...
eles serão os que...
derrotarão Kaidou!
E aqui tem outro...
Sente-se e veja como se faz!
Me recuso!
Eu também.
Quantas cabeças prontas para serem tomadas!
Chapéu de Palha...
Linlin!
Quer adivinhar o que esse moleque
disse que seria, na minha cara?
Ele é um atrevido...
Comigo ele também foi bem insolente!
Até destruiu meu castelo!
Acho que você me deve um pedido de desculpas, Chapéu de Palha!
Ei, pirralho...
Diga de novo o que você disse que seria...
na nossa cara, pela última vez!
Contamos com todos vocês.
Luffy-dono!
Estamos em dívida com você!
Você está bem, Kin'emon?
Me desculpem...
Demorei demais.
Estou... envergonhado...
e também...
Quando eu morrer...
Não tenho nada para mostrar
a Oden-sama, só minha vergonha!
Kin'e-
Poderia carregar...
Wano nas suas costas?
Eu te imploro.
Idiota! Claro que sim!
É o país dos meus amigos!
Ei, moleque!
Luffy... dono...
Todos estamos em... dívida com você.
Tral!
Mande todos para baixo!
Por que está tremendo de novo?
Luffy...
Em Wano, o que você chama de "Haki",
nós chamamos de Ryuo.
Significa "fluir".
Oden-sama foi executado!
Pelo shogun de Wano
e o pirata Kaidou!
Raizo-dono está a salvo!
Nunca venderíamos um dos nossos!
Escutem! Vocês-
Gara, precisam avançar!
O vizinho da cidade de
Ebisu está partindo para o além!
O fogo da
rebelião ainda queima!
Todos os navios para Onigashima!
Avançar!
No dia em que Kaidou matou Oden, vinte anos atrás,
este país estagnou!
Ninguém merece risadas
durante a morte.
O que há de errado em um
estrangeiro defender esta terra?
Diga você! Você é
importante, não é?
Você é o líder desses caras grandões, certo?
Quero derrotar Kaidou!
Gomu-Gomu no...
Red...
Roc!
Ei, Kaidou!
O que você está fazendo?
Como deixou que te derrubassem?
Meu nome é Monkey D. Luffy.
Eu sou aquele que vai derrotar vocês dois...
e me tornar o rei dos piratas!